第五次，第13代會長總選舉
因為第一位嘅帕利斯頓，仍然係攞
唔到全體成員過半數嘅有效票
所以由最高票數嘅八位進行重選
你話咩話，問我點解會輸？
但係我到而家都未算輸喎
我之前已經講過，我提議成立嘅愛美協
會，一定會由帕利斯頓大人實現㗎
大家支持佢喇
嘩，個老爺爺，黎德羅呢？
我估大家應該知道佢好鍾意亂嚟㗎喇
只不過，有一點可以肯定
今次奇美拉藝嘅事都一樣
淨係做乖仔係避開唔到危機㗎，絕對唔得
各位，我會繼續由內部支持獵人協會㗎
我唔會講係邊個，但係我
希望有實力嘅人可以當選做會長
投票畀我嘅咁多位
真係好多謝你哋啊，不過我求係你哋放過我喇
了
初滌
recipients好緊
今日cited
你知吖，我攞到張地圖喇
上面寫低咗六隻飛船嘅航行路線
仲有佢哋降落嘅地方
我估基魯瓦佢哋應該係淨低嗰兩隻飛船嘅其中一隻
上面，不如我影張相send畀你
我會用輕蔑嘅謊言，做啲手腳先影畀你嘅
我諗唔使啦，呢邊都有蠢材拎住張地圖
而且我知基魯瓦喺邊隻飛船喇
乜係噉呀？
係喎，好似有個人負責監視
有人監視緊？
我應該未老到會畀人反跟蹤
冇可能會噉嘅
由任務一開始
我就感覺到好似有人喺度望住我噉
佢係好遠嘅地方望過嚟
但我點都撇甩唔到佢
遇到噉嘅事都係第一次咋
淨係話佢應該係個高手
阿麻音，你快啲過嚟，要飛喇
係
好彩今晚個天有好多雲喺度
唔會噉易畀人發現啫
少爺佢一定唔會放過呢個機會
果日係啊
太慢喇，要走喇
係
可以將自己嘅身體實體化
變成唔同嘅交通工具
呢個係捉婆妮嘅能力，大和虎子七變化
不過，工具嘅動力係嚟自駕駛者嘅氣
佢唔可以自己操控
喺雲上面飛行嘅話
就算用乜嘢望遠鏡都好，喺地面都唔會見到
阿麻音，如果周圍有海洋嘅飛船出現
就即刻攻擊佢喇
係
而家，嚟所有飛船降落去
目的地都仲有啲時間
係噉嘅話，去幫氣屬加手喇
呢度一切正常，冇嘢發生
目標人物到而家仲未出現
C地點，完全冇任何回應
A地點嗰邊一切正常，使唔使去支援啊？
A地點未必冇事嘅
你知嗰個伊羅米可以用針控制人㗎喇
照我估計，佢可能解決晒我哋啲人
成20個人咁多喎，佢一個人殺死佢哋？
即係證明咗召集幾多業餘獵人都係冇用
要警告揾緊針人嘅專業獵人
話佢哋只有危險
拉到同兼騎都完全冇反應
咩話？
佢哋兩個各自追蹤緊嘅飛船
飛行路線好接近
我估佢哋…
係噉等我親自出動啦
我要畀大家見識下青林隊嘅
隊長擁有嘅真定實力同氣量
係噉投票點算啊？
可以投票嘅人要繼續去投
就算減咗去揾針人嘅人
都應該會入到頭四名嘅
係，大家一定要繼續喺選舉度投票
雖然唔知得票率係點
但係我真係唔想用棄權嚟控制今次嘅投票率
不如我哋請啲協專嘅獵人返嚟啦
只要畀人見到我哋有決心去繼承獵人
協會嘅傳統，噉帕里斯頓嘅消極票
我估有可能會大幅減少嘅
噉都好啊，快到去通知
順利嘅話，協專嘅人可能會畀敵人殺死
唔會有機會參與到下一輪嘅投票
不過，如果噉講，提拉丁一定會堅決反對
估唔到得票率嘅陣營應該積極噉棄權
令冇效票產生先係
提拉丁太老實，而布斯多拉又太口奇喇
提拉丁先生用同協會
一樣嘅條件委託你哋？
太好喇，佢開嘅條件好好啊
你哋即管接受喇，畀心機做啊
唔使擔心我㗎，我唔介意你哋幫佢手
如果佢哋冇限制僱傭人數嘅話
係噉請你努力啲鼓勵大家一齊去參加喇喎
如果你哋合作之後有咩發現
又或者有咩想學嘅，記得聯絡我啊
唔使唔好意思㗎
另外，如果有咩需要改善嘅地方
我會盡快作出改變啊
哼…
好正嘅三人組，我好鍾意佢哋
你哋頭腦咁簡單
投票率係百分之91點二投票唔成立
點解會噉樣㗎？
提拉丁，全軍覆沒喇
追捕緊針人緊獵人，仲有成隊攝製員都死晒啊
協專人都要，布斯多拉都係要
點會㗎？
以路咪，人哋係僱用咗幾十人
嘅強勁軍隊嚟幫自己手？
佢真係請咗我一個咋喎
開始飛行之後，就冇再感覺到有人係完全
望住我，即喺話我之前真係畀人跟蹤緊
啲魂散開咗
不過嚟醫院咁遠應該唔會有問題嘅
如果入醫院嗰陣比
其他人見到阿路加嘅話…
應該就會觸犯咗暴露阿路加能力嘅條件
噉就會畀粥婆嚟強制帶返屋企
雖然係噉講，但係如果趕走晒周圍嘅人
以路咪就會更容易接近我哋
睇嚟想繼續坐飛船慢慢
接近醫院，的確好難
果然冇錯，果頭話揸車去醫院
呢個做法的確最好，最安全
唔…
卡拉尼亞，我唔知點解聯絡唔到哥桃
我都係啊
噉嘅話，你幫我同希斯達講
叫佢哋即刻派車去我講嘅地方準備
一共有三個地方咁多
我知道喇，少爺
喺雲上面飛，應該可以完全撇甩下面嘅人
到上車為止都冇問題
跟住最難嘅係去醫院嘅路程
少爺，小哥，你等我
OK，時間夾得好啊，希斯達
雖然鬥大圈用咗好多時間
但係我嚟醫院60公里咁遠，應該唔會畀人發現
即刻去醫院
我知道喇，少爺
咩事啊？
前面有人啊
佢哋係…真人？
點會㗎？
點解？
冇可能跟蹤到我哋㗎
係架車…佢係跟蹤架車嚟𠸏？
希斯達
淨係同我撞開佢哋
佢哋已經係廢人，冇得救㗎喇
唔得啊，基魯，阿少爺
如果冇伊隆米少爺嘅命令
我唔可以亂嚟㗎
咩話？
畀佢哋完全包圍住
點會㗎？
佢點會喺呢度㗎？
伊隆米…點解？
冇可能㗎
佢點會知道我哋喺邊一隻飛船上面㗎？
唔係，就算知道都冇用
我哋喺雲上面飛咗幾十公里
佢冇可能喺地面追到㗎
基魯，你係咪仲有啲咩隱瞞住我啊？
我只關於阿魯加嘅事
用神衝，拉希斯達落車
再即刻揸車走啊
定佢返返上飛船到，即刻飛走好呢？
我一個人嘅話，實有辦法
但係，要阿魯加唔受傷就好難
點解你會知我哋喺度㗎？
我講你知嘅
你係咪會冇條件噉交阿魯加畀我？
噉嘅話，算啦
我唔想知啊
阿魯加嘅身體能力，同普通細路冇分別
被針人攻擊一下，一定會即刻冇命
點算好呢？
唯有噉做喇，叫阿魯加出嚟
係我啊，少爺
睇嚟我今次真係中晒伊魯米少爺嘅計喇
係捉迫嚟啊
係任務進行嗰陣，通過我嘅眼鏡見到個
景象，會直接傳返去大屋畀夫人睇
我估人米魯基少爺做咗啲手腳
令伊魯米少爺都睇到
Bingo
出賣記錄嘅人係捉迫嚟
當啲魂一散開晒之後
我又感覺到好似畀人望住噉，跟住我終於發現到
因為時間太巧合，只有呢一個可能性
我真係估唔到你連偷拍都可以感覺到啊
果然係捉迫嚟
不過，就算你發現咗
因為呢個係媽媽嘅命令，你都唔可以除低眼鏡喇
係啊，你講得好啱啊，伊魯米少爺
捉迫嚟，畀聰子指甲我啊，得唔得啊？
好啊，冇問題啊
嚟啦，接住佢啦
捉迫嚟，畀蒙明子指甲我啊，好冇啊？
好，你想要指甲即係對我冇咩難度嘅
捉迫嚟，多謝你啊
嚟啦，基魯亞少爺
你快啲向阿魯迦少爺許願啦
我同阿麻任會幫你承受後果，你唔使擔心
因為係我泄露咗基魯亞少爺你嘅行蹤
請你畀個機會我幫你做返啲嘢啦
你真係做得出咩？
係噉好啊
我想知，你救小剛嘅願望係咪都會
用呢個順序一步…噉完成佢啊？
如果你為咗殺我，可以犧牲嗰兩個人嘅話
噉你為咗救小剛就算要犧牲幾
多個唔識嘅人都冇所謂？
規則唔，同一個人唔
可以向阿魯迦連續許願
究竟殺死阿魯迦
令到基魯亞爭到我死好玩啲呢？
定係唔殺阿魯迦救返小剛
同伊魯米作對噉樣好玩啲呢？
好難揀啊
如果你答我係嘅話
我一定會好開心噉去死
你嘅家族內部指令都可以成功
雖然家族之間唔可以互相殘殺
但係根你願望去做嘅嗰樣嘢…
根本唔係我哋屋企人
就算規則唔對基魯亞唔適用
完全冇限制都好
我死咗，但其他屋企人
唔使死，噉樣都唔錯
基魯亞應該成世都會好痛苦
我會永遠喺佢個心度，呢一世都擺脱唔到
嚟啦，郁手喇
呢個係交易嚟㗎，基魯
用我嘅死同由你自己去為小剛許願
希望佢回復原狀
做交易
如果唔殺阿羅加
跟住伊魯米死咗，噉基魯亞就唔會憎我
就算小剛好返我都冇好處
既然係噉
首先殺死阿羅加，等基魯亞憎我
然後再殺死基魯亞，等伊魯米都好憎我
1002800
噉就應該係最好呢
1013250
拉尼加，你而家去依竹
婆莉幫佢哋左手復原
1021970
我…
1028880
走…
1031810
竹婆莉，伸隻左手出嚟
1034360
基魯亞少爺，噉做嘅話？
1037300
伸出嚟喇
1045080
拉尼加
1046720
雖然你好擅長破壞，但係完全唔擅長修補
1051080
要修補嘅話，一定要直接掂到先做到
1056000
不過…
1065925
好啊，冇問題啊
1067710
你真係做得好好啊，拉尼加
1077400
叫我基魯亞嘅嘢就係拉尼加
1080420
治療完佢會覺得好攰
1082900
會即刻睡着
1084680
不過，就只係噉
1088640
拉尼加完成關於治療嘅願望之後
從來都唔會要求啲好殘忍嘅回報
1094680
絕對唔會
1097220
拉尼加對任何人都好温柔
1100800
其實受詛咒嘅係許願嘅人
1105260
你下次再夠膽叫拉尼加做嗰樣嘢
我一定唔會再當你係哥哥
1117690
好啦，噉，我哋就係噉
得喇，我知道喇，基魯
1121270
如果你可以唔使付出任何代價就醫好小剛
噉嘅話，就最好，不過喇
1127830
不過，拉尼加嘅存在對我哋好危險
呢一點仍然冇變過
1132830
而且我仲有啲問題未揾到答案嘅
1136770
基魯，我知道你仲有啲嘢隱瞞住我
1140810
米魯基講嘅規則唔對你冇用嘅事
你一直隱瞞
1146070
只要你唔講晒你知嘅嘢出嚟
我都一定唔會放過阿魯加嘅
1153190
死蠢，我先唔會講畀你知嘢
1157400
如果你知道最合嘅規則，你一定…
唔係，係你哋一定會再好開心
1164251
噉將針插落我個頭度
1170380
基魯啊，少爺，我哋帶你去醫院喇
1175140
我哋青林隊最勇猛嘅布斯朵拉隊長
今次好不幸喺追捕邪惡獵人途中
1182360
畀敵人殘忍噉殺害，冇故犧牲咗
1186880
喺我哋嘅獵人當中
有殘忍冷血嘅殺人惡魔，呢啲絕對係事實
1190800
不過，我覺得遺憾嘅係
我哋青林隊冇能力將佢，或者係佢哋
1197300
拉去刑場，為死咗嘅人身中定義
1202990
咁多位，呢個係我哋獵人協會
上下一心必須解決嘅最優先事項
1207920
為咗呢點，我哋一定要喺
今次選舉將投票率提高到百分之95
1214240
而最高得票者一定要得到過半數嘅票數
1218780
噉所以我哋決定邀請前會長派諾魯五先生
做我哋青林隊嘅隊長，而家同佢交接緊
1227000
同一時間，為咗防止下次嘅悲劇
我哋決定向大家公開個惡魔嘅真名同
1233561
佢嘅相，仲有佢擁有點嘅能力
1236180
如果你心入面都認同我哋嘅理念同對
協會嘅睇法嘅，就請你哋喺選舉度
1243780
投我提拉丁一票
1247980
呢一籌，我記得我之前
已經拒絕咗㗎喇喎
1253320
可唔可以再重新考慮吓？
1255620
我之前的確同會長關係好好
亦都有份去討伐啲偽，但係我唔係
1262461
武力派嘅，喺作戰性質上
我嘅能力的確係有好好嘅支援作用
1268960
但我唔覺得自己好強
1270880
只不過…
1271980
你應該有睇過啲介紹短片㗎喇
我係海洋獵人，係靠海生活嘅人
1277140
係海上人你拉我上陸地做咩啊？
1279900
你再考慮下
1281980
如果你想快啲搞掂個選舉嘅話
應該將你哋所有票投晒畀帕利斯頓，頓等佢當選
1289160
不過…
1290770
打死我都唔會投畀佢
1293960
最後我只係想講多一句
如果你公開嗰個人嘅情報，唔知你哋
1298840
仲有嗰啲唔怕死嘅蠢材
都唔會畀佢殺死？
1303100
仲有啊，你哋噉咋，就唔好叫青林隊啦
1306880
好似你哋啲噉唔聽人勸嘅人
我真係唔想合作，而且我都唔想做會長
1312460
係噉呀？
1317140
第七次會長選舉嘅結果
會由最高得票嗰四位，進行下一次重選
1355680
都係
1380810
冇死人喇
1404380
淨返四個人
帕黎斯頓嘅計劃會唔會成功呢？
1408460
可以動搖人心嘅嘢又係乜嘢呢？
1411040
下一集，財缺與學財